1) Создайте объект animals со свойствами: 
свойством name и значением (сами придумайте как ваше животное будут звать)
свойстом type и значением(Собака, кролик или сами придумайте)
свойством age и значением(тут разберетесь)

и методом say. Метод say должен выводить имя животного и какой-нибудь текст, который оно говорит.

2) Создайте калькулятор со случайными числами
Две переменные, которые принимаю случайные числа (C помощью объекта Math)
Складывают их и выводят результат

ДОПОЛНИТЕЛЬНО
Сделайте так чтобы операция была случайная. Выбирался случайный символ, происодила проверка и выполнялось вычисление
Создайте массив со знаками ["+", "*", "/", "-"]
Выбирайте из него значение
Делайте проверку
Производите вычисление
